MØTEREFERAT 2011.02.27

Til stede: Sondre, Daniel og Bjørnar
Ikke til stede: Håkon

obn. = observation noise
conjugate prior betyr at prioren og posterior er av samme type fordeling. Det
gjør ting enklere.

=== Banditt-variasjoner ===

* antall armer
* like armer
* nesten like armer
* forskjellige armer
* Stor / liten varians
* Trenger µ-verdien egentlig å varieres? Bestemmer den kanskje størrelsesorden
  på belønningen, eller har den ingenting å si for sluttresultatene?

=== Data ===

 Vi er egentlig bare interessert i den beste obn. i hver situasjon. Så
vi lagrer den beste obn. sammen med alle relevante parametere som ble brukt.
(Tanken er her at vi skal kunne bruke dataene til å besvare spørsmål som "hvis
parameter X varierer, hva er den beste obn. å bruke for hver mulige verdi av
X"?)

Å lagre unna data under simuleringen er lurt, for da kan vi se "hva er beste
obn. etter T steps", og vi kan se hvor raskt ting konvergerer. Er det lurt å
bruke en slags logaritmisk skala, fex. lagre etter 10, 20, 40, 80, 160, 320,
640... steps?


En fin måte å finne beste obn. på kan være å bruke en banditt, istedet for å
prøve "alle" mulige obn. fra 0.001 og oppover.

Hovedfokus er på obn. Vi må også se litt på hva som er bra å starte med som
sannsynlighetsfordeling på armene (prior). Det er gitt ved N(mu, sigma).


=== Cumulative reward vs. regret ===

Forskjellige mål på hvor bra resultatet er, begge er like gyldige. Fra et
matematisk ståsted er det enklere å jobbe med regret da den nærmer seg 0, i
motsetning til cumulative reward. Det finnes forskjellige definisjoner av
regret, men kan for eksempel være 

    mean + (3 * standard deviation) - reward 

Implementasjonsmessig og for å få en intuitiv forståelse er det nok enklere å
jobbe med cumulative reward.

Er det viktig å bruke gjennomsnittsverdier (for å minske variansen)? Altså
kjøre ethvert scenarie N antall ganger og ta gjennomsnittlig beste resultat?


=== Prosjektinndeling ===

X) Undersøke 1 banditt med 2..n antall armer
X) Undersøke Goore game med x antall spillere
        - Hvordan funker det når G-funksjonen og antall spillere ikke "går
          opp"? fex. G=1/3 og det er 5 spillere.
        - Finne sammenheng mellom x antall spillere i G.G. og n antall armer
          på 1 banditt
X) Gaussisk prosess. Denne er uklar for meg enda, men det er kanskje ikke noe
   vi behøver å tenke på enda (andre ting må gjøres først)?
X) Rapport. 
        - Lurt å begynne på rapporten tidlig. Det tar mye tid å skrive, og
          prosessen med å skrive ned og forklare ting nøye hjelper oss til å
          forstå dem.
        - I rapporten vil vi finne og vise sammenhenger. Fex. demonstrere at
          intuitive antagelser om hva som er bra obn. stemmer i simulering.



